[⌂首頁, 信箱, 新聞, 股市, 名人娛樂, 氣象, 運動, App下載, 購物中心, 商城, 拍賣, 更多⋁, 知識+, 汽車機車, 電影, 字典, 遊戲, 旅遊, 理財, 房地產, 時尚美妝, 折扣城, Yh, 奇摩知識+, 👤, 登入, ✉, 信箱, ⚙, 服務說明, 帳號資料, 服務說明, 意見回報, Yh奇摩知識+, 首頁, 所有分類, 健康, 商業與財經, 娛樂與音樂, 家居與園藝, 家庭與人際關係, 寵物, 懷孕與育兒, 政治與政府, 教育與參考, 新聞與活動, 旅遊, 汽車與交通, 消費電子產品, 環境, 社會科學, 社會與文化, 科學, 美容與造型, 藝術與人文, 遊戲與休閒活動, 運動, 電腦與網際網路, 食品與飲料, 餐廳與小吃, 世界Yh, 阿根廷, 澳洲, 巴西, 加拿大, 法國, 德國, 印度, 印尼, 義大利, 馬來西亞, 墨西哥, 紐西蘭, 菲律賓, 魁北克, 新加坡, 香港, 西班牙, 泰國, 英國與愛爾蘭, 美國, 越南, 西班牙文, 關於, 關於, Yh奇摩知識+, 社群指南, 排行榜, 點數與等級, 部落格, 如何安全地使用, Yh奇摩, 精選內容, 1, /, 4, 改版後，我在舊版Yh奇摩知識+發表過的內容會有變化嗎？, 各位在舊版Yh奇摩知識+中的發問、回答、意見和所選的最佳解答等，在這次系統升級改版時，會全部自動轉換到新系統中，所以不用擔心之前發表過的內容在新系統中消失或有所不同的問題。, 精選內容, 2, /, 4, 新版計算等級時，還會看採用率嗎？, 不會。, 舊版Yh奇摩知識+中，到了一定等級以上時，等級計算會計入「採用率」，但在新版中等級計算只看點數，不算採用率。, 精選內容, 3, /, 4, Yh奇摩知識+改版：有哪些不同呢？, 新版的Yh奇摩知識+，和舊版相比，有著以下的不同，將讓你不論發問、回答還是瀏覽答案，更加方便暢快！, 精選內容, 4, /, 4, 科技大觀園－皮膚, 皮膚是身體與外界環境接觸的第一道關卡，負責許多我們可能不知道卻十分重要的功能；本期科技部「科技大觀園」專題，就要帶大家一同探討皮膚相關的科學知識！L’s, G！, 回答, 無最佳解答, 展開所有描述, 預設, 套用, 取消, 我的類別, , , 透過以下的清單新增類別, 全部, >, >, >, 您已達到類別限制。, 套用, 取消, 回答, 個人信用小額借貸關於小額貸款申請資格房貸試算, 您的解答： , 個人信用小額借貸關於小額貸款申請資格房貸試算, 個人信用小額借貸關於小額貸款申請資格房貸試算, 個人信用小額借貸關於小額貸款申請資格房貸試算, 整合負債利率哪間銀行低小額信貸車貸轉貸可以降利息嗎信用貸款債務更生該去哪裡諮詢青年貸款桃園機車借款哪裡有,桃園機車借款安全嗎小額信貸, 個人理財, ·, 24, 秒前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, LEXUS, RX, 450H7年車買車注意事項, , 您的解答： , LEXUS, IS, 200T法拍車低價出售買車注意事項, , LEXUS, IS20年車買車注意事項, , LEXUSGS, 350行將企業買車注意事項, , LEXUS, GS桃園中古車公會, 買車注意事項, , 各式買賣, ·, 44, 秒前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 桃園身分證借錢　　　, 您的解答： , 桃園身分證借錢　　　, 桃園身分證借錢　　　, 桃園身分證借錢, 個人理財, ·, 1, 分前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 信貸條件評分新北專業二胎借貸貸款, 您的解答： , 信貸條件評分新北專業二胎借貸貸款, 信貸條件評分新北專業二胎借貸貸款, 信貸條件評分新北專業二胎借貸貸款, 二胎借貸的條件哪家銀行好車貸二胎房貸諮詢管道找哪一家會比較恰當呢房屋貸款我想要小額借貸,請問最多可貸多少卡債協商信用貸款咨詢,哪一家比較專業借款, 個人理財, ·, 2, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 台新銀行小額信貸小額費用是指啥債務整合, 您的解答： , 台新銀行小額信貸小額費用是指啥債務整合, 台新銀行小額信貸小額費用是指啥債務整合, 台新銀行小額信貸小額費用是指啥債務整合, 急需車貸哪裡有快速的信用貸款信貸比較好核貸是哪家銀行,銀行信貸利率比民間低嗎民間信貸我有卡債困擾,每個都繳不出來怎麼辦青年貸款現在各銀行小額信貸利率問題民間信貸, 個人理財, ·, 2, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 正常人的陰莖到底長度跟寬度幾公分算正常？, 您的解答： , 其他：保健, ·, 3, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 增貸卡債更生條例增貸, 您的解答： , 增貸卡債更生條例增貸, 增貸卡債更生條例增貸, 增貸卡債更生條例增貸, 增貸卡債更生條例增貸, 小額借款想買房,但買房頭期款不夠怎麼辦房貸試算車貸轉貸可以降利息嗎二胎小額借貸為什麼都沒過信貸目前房貸利率最低是哪家銀行信貸我想信貸30萬左右,急需借款, 個人理財, ·, 3, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 您的解答： , 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 有信貸經驗者分享一下＜小額信貸＞, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 請問有誰能幫我們介紹土地我們宮要用的, 條件要旁邊盡量沒有住戶前要有24米深24米一般都外農地或旁邊有一塊建地也可建地靠近安南區附近, 您的解答： , 租賃與房地產, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 貸款車貸條件信用不良貸款, 您的解答： , 貸款車貸條件信用不良貸款, 貸款車貸條件信用不良貸款, 貸款車貸條件信用不良貸款, 貸款車貸條件信用不良貸款, 借貸卡債欠債一屁股,可以另外先貸一筆錢出來還卡債嗎個人信貸房屋借款利率,大家都找哪家銀行民間貸款車貸轉貸利率會很高嗎民間貸款有卡債整合請分享你是如何卡債整合的經驗債務協商二胎借貸的條件哪家銀行好車貸, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 銀行借貸條件貸款銀行貸不到怎辦小額信貸, 您的解答： , 銀行借貸條件貸款銀行貸不到怎辦小額信貸, 銀行借貸條件貸款銀行貸不到怎辦小額信貸, 銀行借貸條件貸款銀行貸不到怎辦小額信貸, 卡債協商問題,卡債協商請求提供好意見信貸想申辦小額信貸20萬房屋貸款青年貸款問題,青年貸款求建議小額信貸想申辦小額信貸20萬小額借款, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 銀行個人信貸條件請問以身分證借款債務協商, 您的解答： , 銀行個人信貸條件請問以身分證借款債務協商, 銀行個人信貸條件請問以身分證借款債務協商, 銀行個人信貸條件請問以身分證借款債務協商, 想申辦小額信貸20萬房屋貸款想申辦小額信貸20萬房屋貸款想申辦小額信貸20萬房屋貸款誰有辦過卡債協商,是辦哪家的卡債協商, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 信用借貸哪家銀行貸款率利最低2017信用借貸, 您的解答： , 信用借貸哪家銀行貸款率利最低2017信用借貸, 信用借貸哪家銀行貸款率利最低2017信用借貸, 信用借貸哪家銀行貸款率利最低2017信用借貸, 信用借貸哪家銀行貸款率利最低2017信用借貸, 房貸小額信貸哪裡可以辦小額信貸信用不良房貸轉貸能辦嗎債務協商卡債整合可以到哪裡免費諮詢信貸利率房貸各位推薦哪家銀行房貸買房頭期款到底要準備多少呢車貸, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 信貸利率試算我有卡債,可以找誰協助處理卡債問題小額, 您的解答： , 信貸利率試算我有卡債,可以找誰協助處理卡債問題小額, 信貸利率試算我有卡債,可以找誰協助處理卡債問題小額, 信貸利率試算我有卡債,可以找誰協助處理卡債問題小額, 個人理財, ·, 4, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 小額借款房貸利率計算公式小額借款, 您的解答： , 小額借款房貸利率計算公式小額借款, 小額借款房貸利率計算公式小額借款, 小額借款房貸利率計算公式小額借款, 小額借款房貸利率計算公式小額借款, 小額借款沒有任何收入證明還可以貸款買車嗎房屋貸款小額借貸為什麼都沒過信貸資金調度的諮詢專家, 中壢信貸銀行哪裡有信貸諮詢服務青年貸款轉貸房貸利率會較低嗎小額借款, 個人理財, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, BENZ, SL, 65頭期款品牌, 您的解答： , BENZ, CLA25029年車品牌, BENZ, GLC220D基隆中古車行, 品牌, BENZ, S, 400, L法拍車如何比價品牌, BENZ, MAYBACH, S500中古車實價登錄品牌, 其他：汽車製造, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 信貸轉貸房貸利率會較借款, 您的解答： , 信貸轉貸房貸利率會較借款, 信貸轉貸房貸利率會較借款, 信貸轉貸房貸利率會較借款, 個人理財, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 您的解答： , 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 卡債整合約50萬,這樣每個月大約要還多少錢貸款, 貸款貸款找哪間銀行比較划算省錢民間貸款銀行貸款哪一家核貸快速銀行信貸誰有辦過卡債協商,是辦哪家的卡債協商想申辦小額信貸20萬房屋貸款哪間貸款快速又方便,可以先估貸債務整合, 個人理財, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 債務整合銀行高雄小額能信賴,想找合法小額借款民間信, 您的解答： , 債務整合銀行高雄小額能信賴,想找合法小額借款民間信, 債務整合銀行高雄小額能信賴,想找合法小額借款民間信, 債務整合銀行高雄小額能信賴,想找合法小額借款民間信, 個人理財, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 第一銀行信貸條件台新信貸增貸好申請嗎信貸, 您的解答： , 第一銀行信貸條件台新信貸增貸好申請嗎信貸, 第一銀行信貸條件台新信貸增貸好申請嗎信貸, 第一銀行信貸條件台新信貸增貸好申請嗎信貸, 車貸轉貸可以降利息嗎二胎提供個人信貸有哪些銀行小額貸款車貸轉貸可以降利息嗎信用貸款最近想買房但有卡債還能貸款嗎二胎, 個人理財, ·, 5, 分鐘前, 成為第一個解答的人, 照片, 參考資料, 編輯, 上傳處理中, 目前發生問題，請再試一次。, 點選我以查看下一個問題集！, 上傳失敗。, 請上傳大於, 100x100, 像素的檔案, 目前發生問題，請再試一次。, 您只能上傳, PNG、JPG, 或, JPEG, 等類型的檔案。, 您只能上傳, 3GP、3GPP、MP4、MOV、AVI、MPG、MPEG, 或, RM, 等類型的檔案。, 您只能上傳不超過, 5, MB, 的相片。, 您只能上傳不超過, 600, MB, 的影片。, 您只能上傳相片, png,, jpg,, jpg, 或影片, 3gp,, 3gpp,, mp4,, mv,, v,, mpg,, mpg,, rm。, 您只能上傳相片或影片。, 影片不應超過, <b>600mb/5, 分鐘</b>, 相片不應超過, <b>5mb</b>, 影片不應超過, <b>600mb/5, 分鐘</b>, 相片不應超過, <b>5mb</b>, 發問問題, 通常可在幾分鐘內獲得解答！, 展開», 詳細資料, 詳細資料, 現有問題, 更多, 請多詳述您的問題, 上傳處理中, Trndng, Nw, 排行榜, 顯示更多, 於, 所有分類, 點數, 1, 小, 盧, 129,487, 2, Q, 兩光枝釋迦, 123,436, 3, 佳龍, 121,665, 4, 甜八寶, 117,309, 5, 赫拉, 113,597, 6, Am, 114,456, 7, 弱水, 112,756, 8, 米, 妮, 111,870, 9, 乳加利, 109,326, 10, 達芙妮, 108,683, 獎勵最佳解答, 若您的問題已張貼達, 1, 小時且至少已有一個解答，請在所選解答旁點選「選為最佳解答」按鈕。, 協助選擇最佳解答,  , 上傳失敗。, 請上傳大於, 100x100, 像素的檔案, 目前發生問題，請再試一次。, 您只能上傳, PNG、JPG, 或, JPEG, 等類型的檔案。, 您只能上傳, 3GP、3GPP、MP4、MOV、AVI、MPG、MPEG, 或, RM, 等類型的檔案。, 您只能上傳不超過, 5, MB, 的相片。, 您只能上傳不超過, 600, MB, 的影片。, 您只能上傳相片, png,, jpg,, jpg, 或影片, 3gp,, 3gpp,, mp4,, mv,, v,, mpg,, mpg,, rm。, 您只能上傳相片或影片。, 影片不應超過, <b>600mb/5, 分鐘</b>, 相片不應超過, <b>5mb</b>, 影片不應超過, <b>600mb/5, 分鐘</b>, 相片不應超過, <b>5mb</b>, 服務條款, 隱私權, RSS]