[DMOZ, Open, Directory, Project, 目录, 关于ODP, 编辑指南, Administrator, Meta, Catmod, Editall, Greenbuster, 儿童及青少年, 地区, 旅游, 赌博, 成人, 编辑员资源, 其他相关语言, عربيّة, -, 南非文, Català, -, 加泰隆尼亞文, česky, -, 捷克文, Deutsch, -, 德文, English, -, 英文, Español, -, 西班牙文, Français, -, 法文, Galego, -, 加里西亞文, עברית, -, 希伯來文, Bahasa, Indonesia, -, Italiano, -, 義大利文, 日本語, -, 日文, 한국어, -, 韓文, Nederlands, -, 荷蘭文, Polski, -, 波蘭文, Português, -, 葡萄牙文, Română, -, 羅馬尼亞文, Русский, -, 俄文, Suomi, -, 芬蘭文, Svenska, -, 瑞典文, Türkçe, -, 土耳其文, Open, Directory编辑指引, 指引主页, |, 网站选择标准, |, 关于特定网站的指引, |, 编辑风格指引, |, 分类, |, 类别特征, |, 连接错误, |, 滥用网站提交功能, |, 编辑员帐户, |, 通信与操守, |, 利益冲突, |, Automated, Editing, |, 版权资料, Open, Directory编辑指引, 参与, ODP, 的编辑工作是一件很有意思也很有价值的公益事业。通过参与, ODP, 项目，你将发现你正在与众多志愿者一道协作建立一个最具有代表性、广泛性的分类, 网, 站, 目录。, ODP, 是一个本着建立一个无偏见的、为大众服务的、阐述各种不同观点的，以及全面描述人类智慧为宗旨的，并由来自不同国家、不同文化背景、兴趣爱好的编辑共同维护社区所组成。, 本目录的编辑指引, 包含了, ODP, 内容编辑以及社区行为的规则。所有的编辑都应该遵守这些要求，并将它作为, 良好的编辑决定和逻辑思维的基础., 尽管在指, 引, 中提出了一些通常情况下适用的权威性, 的, 编辑政策，我们并不鼓励编辑们生搬硬套规定中的内容, ，以致, 你, 为了维护编辑指引的规定原文而影响了对用户的价值。, 请, 使用这些指引作为你的编辑决定和类别宪章的基础。请别忘记用户。, 本指引, 仅提供基本的编辑知识，而并不涉及所有可能遇到的状况。编辑可以在, Editor, Resource, Zone, 获得更多, 关于, 编辑技巧, 的指导, 、范例, 、和其他的建议, 等, 。如果你还有问题的话，你, 可以将问题发送到编辑员论坛里面。非编辑人员应使用, ODP, Public, Forum, 来获得来自于, ODP, 编辑的有关帮助。, 编辑指导由以下部分构成：, 选择和评估一个网站, 网站选择标准, -, 如何判断一个网站是否符合被收录的条件, 关于特定网站的指引, -, 解释关于特定种类的网站和网址的指引。, 如何, 描述网站, 编辑风格指引, -, 包括关于网址的规定，和, 如何适当地描述网站标题、描述，使用编辑笔记，数据排序，以及酷站功能。, 整理网站, 子类别, -, 介绍如何建立以及命名子目录，以及地区性的分类。, 类别特征, -, 介绍字母表条、优先级排序、, @, 链接、类别说明以及类别链接的使用。, 维护连接, 连接错误(Robozilla), -, 介绍, ODP, 自动链接检查器，以及如何处理有问题的, URL, 条目, 。, 垃圾性提交, -, 介绍, ODP, 对垃圾性提交的处理政策, 。, 编辑员信息, 编辑帐户, -, 解释为什么不允许一个人拥有多个编辑账户、并提供被除名的常见的原因, 。, 通信与操守, -, 说明在使用电子邮件、编辑论坛以及与提交者的联络中的规则，以及如何保护通讯隐私和杜绝在编辑中的不良行为。, 利益冲突, -, 解释编辑应该怎样客观地进行编辑活动。, 版权信息和ODP数据用户, -, 说明, ODP, 的版权政策和关于数据库的使用者的资料。, 最后更新:, Fri, Sep, 14, 23:10, EDT, 2012, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
