[DMOZ, Open, Directory, Project, 目录, 关于ODP, Become, an, Editor, 社会契约, ODP数据, -, RDF, Submitting, a, Site, 编辑指南, 编辑员资源, 其他相关语言, عربيّة, -, 南非文, Aragonés, -, Català, -, 加泰隆尼亞文, česky, -, 捷克文, Dansk, -, 丹麥文, Deutsch, -, 德文, English, -, 英文, Español, -, 西班牙文, Français, -, 法文, Galego, -, 加里西亞文, עברית, -, 希伯來文, Italiano, -, 義大利文, 日本語, -, 日文, 한국어, -, 韓文, Latvian, -, 拉脫維亞文, Lietuvių, -, 立陶宛文, Nederlands, -, 荷蘭文, Polski, -, 波蘭文, Português, -, 葡萄牙文, Română, -, 羅馬尼亞文, Türkçe, -, 土耳其文, اردو, -, 关于开放目录专案, 开放目录专案, -, Open, Directory, Project, 是互联网上最大的，最广泛的人工目录。它是由来自世界各地的志愿者共同维护与建设的最大的全球目录社区。, 互联网的“共和国”, 网站数量以一种惊人的速度进行不断地增长。自动化的搜索引擎越来越无法满足合适的搜索需求。商业目录中较少的编辑网站的职员已经无法满足大量的网站提交的请求，这样使得他们目录的质量与数量受到了影响。死链接的不断出现，使他们已经无法与互联网保持同步的增长速度。, Open, Directory, -, 开放目录专案提供了一种以互联网自我组织与管理的方式进行发展用来满足快速增长的网站数量。随着互联网的增长，网民数量也随之增加。这些网民能够编辑管理一小部分网站，并且提供负责更多的编辑工作，整理清除没有用的信息内容，只保留最好的内容。, 互联网的权威目录, 开放目录专案效仿一些在20世纪最重要的编辑员/志愿者项目。就像牛津英文字典通过志愿者的努力成为权威的工具一样，Open, Directory跟随着它的脚步也成为了权威的互联网分类目录。, 开放目录专案是建立在开放资源共享的理念上的，是唯一100%免费的大型目录。提交一个网站或使用目录数据不需要支付任何费用。开放目录专案的数据在同意遵守我们免费使用条款的情况下，任何人都可以免费使用。, 互联网的目录集合, 开放目录专案是含有最广泛内容，以人工分类为主的目录。 , 它的编辑人员主要来自互联网的志愿者共同为目录提供资源。 , 开放目录专案为互联网上最大、最普遍的搜索引擎和门户网站提供主要的目录服务，包括Netscape，AOL，Google，Lycos，HotBot，DirectHit等在内的成百上千个网站。, 你可以使目录变得更好, 正如任何一个社区一样，你可以获得你所付出的。Open, Directory提供机会给任何一个想为目录贡献的人。, 申请加入是很简单的：, 请选择一个你所熟悉的专题。编辑目录就像拍快照一样。我们提供一系列各种各样的工具帮助编辑，在几秒中内便可以学会加入，删除网站，更新链接等。编辑了一段时间后，你就可以使目录变得更好，从而逐渐成为你所选择专题的目录专家。, 申请加入开放目录专案, 寻找一个你想维护的目录。, 点击申请成为编辑员, ，链接在目录页面的顶部。, 请注意一些目录没有显示申请成为编辑员, 的链接；你应该找一个你所感兴趣的相对具体的，范围小的目录申请。一旦你加入获得编辑经验后，你可以申请范围更大的目录。, 更多信息, 常见问题解答, -, 需要获得更多的信息？请查看一些在我们Help目录中的FAQ。, 使用ODP数据的网站, -, 所有使用ODP, RDF, dump的网站，搜索引擎，门户网站等。, 关于ODP的新闻与媒体, -, 新闻，文章以及其他一些关于ODP的报道。, 链接到ODP, -, 帮助从你的网站链接到ODP。, 下载ODP数据, -, 使你的网站得到目录数据。这对于任何人都是免费的。, 免费使用条款, -, 使用ODP数据的条款。, 社会契约, -, 我们对所有网民承诺并保证保持ODP的免费使用与开放资源的原则。, 奖项, -, 我们的网站已经获得了一系列的奖项。, 最后更新:, Sat, Sep, 01, 13:25, EDT, 2012, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
