[ENGLISH, (英文), 中文, ESPAÑOL, (西班牙语), 订阅新闻电邮, 2017年4月13日星期四    北京时间06:41, 更新, 简体, |, 繁體, 首页, 国际, 亚太, 南亚, 美国, 美洲, 欧洲, 中东, 非洲, 中国, 时政, 经济, 社会, 中外关系, 港澳台, 商业与经济, 全球经济, 全球商业, 中国经济, 中国商业, 交易录, 镜头, 新闻, 生活, 科技, 科技公司, 创业, 科技与你, 教育与职场, 教育, 职场, 文化, 阅读, 艺术, 电影与电视, 体育, 风尚, 时尚, 美食与美酒, 生活方式, 健康, 个人健康, 新知, 旅游, 房地产, 观点与评论, 专栏作者, 观点, 漫画, 读者来信, 时报普利策获奖作品, 特朗普与习近平通电话, 中国吁和平解决朝鲜半岛紧张局势, JANE, PERLEZ, 06:41, 中国官媒报道，特朗普发起了此次通话。习近平强调中方希望和平解决朝鲜问题。《环球时报》发表强硬社论，警告朝鲜若再次核试验，中国可能切断其石油供应。, 中美贸易成特朗普解决朝鲜问题筹码, 中韩：朝鲜再核试验必强化制裁, 韩民众担心美国先发制人打击朝鲜, CHOE, SANG-HUN, 13:08, 美国军舰回到朝鲜半岛，中美会谈无实质性成果，近期关于朝核危机的新进展让韩国人担心美国会不与韩国协商就对朝鲜动武。, 中国异见人士就人权基金起诉雅虎, 杰安迪, 16:42, 中国政治活动人士称雅虎对其创立的一个人权基金未做出适当监管，纵容前负责人吴弘达挪用资金的非法行为；要求雅虎补充资金。, 人权活动人士吴弘达遗产惹争议, 交易录, 乐视放弃收购美国电视公司Vizio, RYAN, MCMORROW, 18:39, 乐视称交易告吹是由于监管阻力，其野心勃勃的进军美国计划已屡屡碰壁。由于过度扩张，乐视的现金流出现问题，曝出欠款丑闻。, 福特将皮卡出口到中国市场, KEITH, BRADSHER, 尽管两国存在贸易不平衡，但中国消费者对美国品牌表现出了持久且利润可观的需求。中国政府也放松了对皮卡的限制，以推动消费。, 汽车进口税突显中美贸易冲突加深, 北京现金悬赏，鼓励民众举报间谍, 储百亮, 北京市国家安全局鼓励市民举报疑似间谍，帮助防范制止间谍活动奖金最高50万元。官方认为，首都是外国间谍在华活动的首选地。, 中国警示女性：间谍的“危险爱情”, 新疆天降陨石引发所有权之争, 数据不透明掩盖中国死刑真相, 睡眠是新的性爱，也是成功的关键, 普利策2017：《纽约时报》获3奖, Doug, Mills/The, New, York, Times, 上周，美国总统特朗普与中国国家主席习近平在马阿拉歌庄园会面。, 经济现场, 将中国列为货币操纵国为时已晚, EDUARDO, PORTER, 20:46, 特朗普坚持认为中国利用货币贬值增加出口，在许多专家看来，这种指控非常讽刺：现在将中国列为货币操纵国会显得荒谬，但美国应该在很久以前就这么做。, 美联航为拖拽乘客事件道歉, JULIE, CRESWELL, 13:10, 强行拖拽乘客下机引发公愤之后，美联航CEO道歉，称公司负全部责任，并将调查，并说““没有人应该受到这种虐待”。美联航事件也让航班超售问题再次成为焦点。, 美联航事件引发中国舆论愤怒谴责, 赫海威,, 曹莉, 09:02, 官方媒体称被拖下飞机的乘客系华裔，事件在社交媒体上激起众怒。网友指责美联航对中国人及亚裔进行种族歧视，号召抵制该航空公司。目前已有人在白宫请愿网站发起请愿。, 美联航超售，乘客被拖下飞机, 你也可能被航空公司“另行安排”, 交易录, 哈佛商学院为何成了培养贪婪的地方, ANDREW, ROSS, SORKIN, 16:28, 学生走进哈佛商学院，相信企业的目标是增进社会福祉；他们毕业的时候，相信股东价值才是最大的追求。新书《金牌通行证》解释了美国最具影响力的商学院为何遭人恨。, 当中国的太阳能电池板成了美国的就业杀手, KEITH, BRADSHER, 16:51, 中国有占世界2/3的太阳能产能，实际上控制了全球市场。由于政府减少补贴，中国厂商将产品降价，导致全球价格暴跌，美国和其他国家的厂商被迫裁员。, “哥大撕名牌”事件主角：保卫中文名与爱国无关, 李彦哲, 16:57, “哥大撕名牌”事件已经过去两个月，闫呼和与同伴们仍然希望推动陷入停滞的调查。采访中，他回应了中国媒体对他们捍卫行动的解读，并谈到爱国与爱自己中国身份的区别。, 中国爱国主义教育瞄准海外留学生, 美联航事件背后的美国特权文化, HELAINE, OLEN, 我们每天以消费者的身份生活着，却因收入差距受到无礼的对待，忍受二等公民的待遇。在政治生活中，政府政策也更倾向于少数的富有人群。, 有钱孩子才知道的成功秘诀, DYLAN, HERNANDEZ, 升高三前的那个夏天，我在一个暑期项目中发现了中上阶级的秘密：为了进入精英大学，你必须像运动员那样为标准化考试进行高强度的训练。, 工作面试骗了我们, JASON, DANA, 雇主喜欢通过随意闲聊去了解面试对象，并且相信他们基于这种闲谈得出的结论。心理学证明这是错的，而且很可能错得离谱。, 谁是“小暴君”？（漫画）, 帕特里克·恰帕特, 特朗普上周在佛罗里达款待习近平。他向中国领导人施压，要求中国动用自身影响力，帮助遏制朝鲜，防止半岛核危机恶化。, 94岁的高龄天才教给我们的事, 特朗普对叙利亚亮出“战斧”（漫画）, 中国该如何管理共享单车？, 镜头, •, LENS, 特朗普大厦，众目所瞩, 寻屋记：如何在比利时置业, 温哥华，一座永不倦怠的城市, 游荡街头，迈阿密的火热风情, 按下快门之前，慢慢体验海地, 一周图片精选：毒气与空袭笼罩叙利亚, 气候变化：城市发展中被忽视的环节, 时报视频, •, TIMESVIDEO, 观看全部视频, 编辑推荐, 中国, 佛罗里达的中国文学藏书宝库, 商业与经济, 低调神秘，中国进入美国科技领域, 中国, 洪水围城：中国都市的环境灾难, 国际, “我埋葬了自己的孩子”, 风尚, 在纽约品尝最简单的台湾家常菜, 中国, 中国人为何追捧“女神”伊万卡, 亚太, 新加坡华人公墓，一段历史记忆, 教育与职场, 培养幸福感，学会做好这4件事, 中国, 纽约时报中文网的“前世今生”, 中国, 特朗普的出现让中国毛左为之一振, ©, 2017, The, New, York, Times, Company., 广告, 关于我们, 联系我们, 隐私权声明, 服务条款, 友情链接, 版权声明, 意见反馈, RSS, 点击下载iOS, APP, 扫描二维码下载iOS, APP, 点击下载Android, APP, 扫描二维码下载Android, APP, 点击下载Android, APK, 扫描二维码下载Android, APK]
