[DMOZ, Open, Directory, Project, ディレクトリ, ODPについて, 編集ガイドライン, Administrator, Meta, Catmod, Editall, 芝刈り, Kids, &, Teens, 地域, 旅行, ギャンブル, Adult, エディタ用の資料, ほかの言語, عربيّة, -, アラビア語, Català, -, カタロニア語, česky, -, チェコ語, Deutsch, -, ドイツ語, English, -, 英語, Español, -, スペイン語, Français, -, フランス語, Galego, -, ガンダ語, עברית, -, ヘブライ語, Bahasa, Indonesia, -, Italiano, -, イタリア語, 한국어, -, 韓国語, Nederlands, -, オランダ語, Polski, -, ポーランド語, Português, -, ポルトガル語, Română, -, ルーマニア語, Русский, -, ロシア語, Suomi, -, フィンランド語, Svenska, -, スウェーデン語, Türkçe, -, トルコ語, 簡體中文, -, 中国語簡体字, オープンディレクトリ編集ガイドライン, ガイドラインメイン, |, サイト選択基準, |, サイト特有のガイドライン, |, 編集スタイルガイド, |, サブカテゴリ, |, カテゴリ機能, |, リンクエラー, |, スパム行為, |, アカウント, |, コミュニケーションと行動規定, |, 利害の衝突, |, Automated, Editing, |, 著作権情報, オープンディレクトリ編集ガイドライン, ODPでの編集は楽しく、満足の得られる経験をすることができます。ODPに参加することでウェブ上, でもっとも包括的で幅広く利用されているディレクトリの構築に貢献できるのです。ODPは様々な国籍、, 人種、文化、興味をもつエディタによって構成されるコミュニティですが、, 共通点はすべての話題に, 渡って人の知識の広がりや深みをカバーし、偏見のない客観的なリソースを公共性の高いもの, にしようとする関心です。, このガイドラインは、ODPの編集とコミュニティ活動の方針と基準の概要を説明しています。, すべてのエディタはこのガイドラインを遵守し、編集の決定や常識的判断の基礎として利用してください。, ここでは絶対的なポリシーについても書かれていますが、多くのガイドラインは個別に扱われるような特別, なケースに対しても対応できるよう極力一般的なものになっています。これらのガイドラインに従うこと, は大切ですが、ユーザー・フレンドリーネスを犠牲にするほどに縛りをきつくしないようにすることも大切, です。ガイドラインはあくまで編集の決定の基礎として利用してください。常にエンドユーザのことを念頭, においてください。, このガイドラインでは編集の基礎を説明しますが、特別なケースの解決方法には言及していません。, 参考例やアドバイス等についてはEditor, Resource, Zone, を参照してください。これらのリソースを調べた後にも質問がある場合は、エディタフォーラムに投稿して, ください。また、エディタでない方は, ODP, Public, Forum, にてご相談ください。, 各セクションは以下に分類されます。, ウェブサイトの選択および評価, サイト選択基準, -, 掲載・非掲載について, サイト特有のガイドライン, -, 特定タイプのサイトとURLに対するガイドライン説明, ウェブサイトの記述, 編集スタイルガイド, -, URL、タイトルおよび説明文、エディタ・ノート、ソート日付フィールドおよびクールサイト機能について, ウェブサイトの整理, サブカテゴリ, -, サブカテゴリの作成と名前のつけ方、および地域分類について, カテゴリ機能, -, アルファベットバー、ソートの優先順位、@リンク、カテゴリ説明、カテゴリリンクについて, リンクの管理, リンクエラー（ロボジラ）, -, 自動リンクチェック機能、誤りのあるURLを修正する方法についてのアドバイス, スパム行為, -, スパム申請に関するポリシーについて, エディタ情報, アカウント, -, 重複ログインの禁止、削除理由の主な理由について, コミュニケーションと行動規定, -, Eメール、エディタフォーラム、コミュニケーション・プライバシー、申請者への連絡、エディタ権限の濫用について, 利害の衝突, -, エディタの編集作業に求められる客観性について, 著作権情報とODPデータ利用者, -, 著作権とODPデータ利用者に関するポリシー, 最終更新:, Fri, Sep, 14, 23:09, EDT, 2012, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
