[DMOZ, Open, Directory, Project, ディレクトリ, ODPについて, エディタになる, ソーシャル・コントラクト, ODPデータ, -, RDF, サイトの推薦, 編集ガイドライン, エディタ用の資料, ほかの言語, عربيّة, -, アラビア語, česky, -, チェコ語, Dansk, -, デンマーク語, Deutsch, -, ドイツ語, English, -, 英語, Español, -, スペイン語, Français, -, フランス語, עברית, -, ヘブライ語, Italiano, -, イタリア語, 한국어, -, 韓国語, Nederlands, -, オランダ語, Português, -, ポルトガル語, Русский, -, ロシア語, Türkçe, -, トルコ語, Open, Directoryへのサイト申請方法, Open, Directory, Project(ODP)は巨大な図書館ともいえるインターネット, 資源のウェブ・ディレクトリです。ディレクトリはおおまかな範囲から具体的なレベルまでテーマごとに階層化, され、専門的知識をもったコミュニティエディタによるディレクトリの維持管理下で掲載・非掲載の判断を下して, います。, ODPの質はとても重要です。サーチエンジンとは異なり、厳正な目で判断することに誇りをもっています。, すべてのサイトが登録できるわけではありませんので、自分のサイトが登録されなくても個人へのあてつけと, 受けとめないでください。私たちのゴールはユーザにとって可能な限り有用なディレクトリの構築です。団体や, 企業を掲載するための宣伝用ツール、また、すべてのサイトを掲載するディレクトリとしてサービスを行っては, おりません。, ODPの運用を円滑に行い、編集判断を助けるためにサイト申請ポリシーを設けています。ポリシーに反す, ると思われる申請は、独断による却下・削除の対象となり、ディレクトリに掲載されません。また、ポリシーに, 違反していると思われるユーザが関連するサイトも却下、削除、遮断の対象となります。, サイト申請の前にポリシーおよび手順についてご確認ください。確認不足のまま, 申請されますと大抵の場合却下されることになります。, ステップ１, 申請するサイトがODPにとって適切かどうか判断します：, ミラーサイトを申請しないでください。ミラーサイトとはURL違いで同一の内容を含むサイトのことを指します。, ディレクトリに掲載済みのサイトとまったく同じ、もしくはよく似た内容のURLを申請しないでください。, 内容が重複するサイトの掲載はディレクトリ利用者にとって役立ちません。同様の内容を含むサイトの重複, 申請はアフィリエートサイトを含む申請サイト自身の排除・削除につながります。, 申請内容を偽ったり、同じURLの複数回に及ぶ申請を行わないでください。（例：, http://www.dmoz.org, と, http://www.dmoz.org/index.html）, 別のアドレスに転送されるアドレスを含むサイトの申請をしないでください。, チャイルドポルノグラフィ、侮辱、知的財産の侵害、法に反する活動行為, （不正行為、暴力等）等の違法な内容を含むサイトの掲載はODPのポリシーに反します。, 完成前の「工事中サイト」を申請しないでください。工事中、または画像やリンクが壊れて, いるサイトはディレクトリ掲載の候補とはなりません。, ポルノサイトは適切なAdult階層のカテゴリに申請してください。, 非英語サイトは適切なWorld階層のカテゴリに申請してください。, 多数のアフィリエートリンクで構成されたサイトの申請はしないでください。, ステップ２, 申請するサイトがディレクトリに既に掲載されていないかdmoz.org, で検索してください。すべての人々の時間を節約することになります。, ステップ３, 注意：カテゴリの中には「URLを追加」や「URLの更新」リンクが, 設置されていない場合があります。これはそのカテゴリが申請を受けつけてい, ないことを示していますので、より具体的な別のカテゴリをお探しください。, ステップ４, 最適なカテゴリを見つけることができたら、dmoz.org内にあるそのカテゴリから「URLを追加」, をクリックしてください。申請フォームにある手順にしたがって記入します。サイトの説明文は, 宣伝文句にならないよう、簡潔かつ正確に記入してください。宣伝用のサイト説明文が記入された, 申請は掲載処理の遅れを招くだけでなく、掲載を見合わせることにもつながります。, 申請後の手続き, ODPエディタがあなたの申請サイトの審査を行い、掲載・非掲載の判断を下します。, そのカテゴリへの全体申請数にもよりますが、審査に数週間もしくはそれ以上要する, 場合があります。但し、そのような状況でもOpen, DirectoryへのURL申請は一度だけ, にしてください。繰り返しますが、同じ内容を含むサイトの重複申請はアフィリエートサイト, を含む申請サイト自身の排除・削除につながります。申請内容を偽ったり、同じURLの複, 数回に及ぶ申請を行わないでください。, サイトの更新, 申請したサイトがディレクトリに掲載されたけれども、タイトルの付けられ方や説明文に満足できない、, という場合には、掲載されているカテゴリから「URLの更新」フォームにその旨記入することができます。, 掲載されたカテゴリに満足できない場合にはそのカテゴリのエディタにEメールで伝えることができます。, マナーを守り、罵倒・脅迫するような行為は慎んでください。, 万一（本当に万一、ですが）、エディタからの返答に満足できない場合には「フィードバック」リンクを, 使ってそのエディタの判断に抗議することができます。なぜそのエディタの返答が不適当であるのかを, 含む意見の相違にを具体的に書いてください。フィードバックでのコメントは最終決定権をもつODP, スタッフによって検討されます。処理を効率的かつ迅速に進めるためにも絶対にNetscapeに直接連絡, しないようお願いします。すべてのフィードバックは慎重に検討されますが、ODPを可能な限り有用化, するために多くの判断を下し、課題を乗り越える過程の中ですべての人々を満足させる結果をお約束, できないことをご了承ください。, ODPのデータを利用しているサーチエンジンやポータルへの掲載, 申請したサイトがOpen, Directoryに掲載された場合、Open, Directoryのデータを利用している, AOL, Search,, DirectHit,, HotBot,, Google,, Lycos,, Netscape, Search,, などパートナーサイトへの反映, は大体2週間以上何ヶ月もかかるかもしれません。ODPのデータは毎週更新されますが、パートナー, サイトはそれぞれ違った更新スケジュールになっています。, 編集の判断, ODPを有用なリソースとするために、サイト掲載場所、リンクの数、ディープリンクの適切さ、, タイトル付けと説明文といった、ディレクトリ階層とコンテンツの判断力の養成が求められます。, 加えて、ディレクトリ内のサイト掲載は予告なく変更・削除されます。ディレクトリへの掲載に, 関してどんな形であれ、頼りにはしないようにしてください。エディタの判断を養う過程の中で, すべての申請が公平に扱われるとは限らないことをご了承ください。私たちの判断にご賛同, 頂けない場合もあるかと思いますが、理にかなった判断と最善を尽くしていることをご理解頂, ければ幸いです。, Open, Directoryチームはディレクトリ全般に関するご意見・ご感想を歓迎します。, サービス改善へのご意見お待ちしております。, Thanks!, dmoz.orgに進む, -, 申請サイトの対象カテゴリはこちらからお探しください, 最終更新:, Sat, Nov, 10, 23:21, EST, 2012, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
