[DMOZ, Open, Directory, Project, 目录, 关于ODP, Become, an, Editor, 社会契约, ODP数据, -, RDF, Submitting, a, Site, 编辑指南, 编辑员资源, 其他相关语言, عربيّة, -, 南非文, Deutsch, -, 德文, English, -, 英文, Español, -, 西班牙文, Français, -, 法文, Galego, -, 加里西亞文, Italiano, -, 義大利文, Lietuvių, -, 立陶宛文, Nederlands, -, 荷蘭文, Português, -, 葡萄牙文, 申请成为编辑员, DMOZ的编辑员是做什么的呢？, 我如何成为一名DMOZ编辑员？, 成为一名编辑员有哪些要求吗？, 对于编辑员有时间方面的规定吗？, 我可以申请一个已经列有编辑员名字的目录吗？, 你有一些关于填写“申请成为编辑员”申请表格的提示或建议吗？, 我能拥有多于一个编辑员的帐号吗？, 对于编辑员有哪些补偿吗？, DMOZ的编辑员是做什么的呢？, 编辑员选择，评价，描述和整理编辑网站。他们有责任对他们目录提交的网站进行审核，根据编辑指南要求进行编辑网站。编辑员加入DMOZ是通过申请编辑一个他们所感兴趣的目录，一般来说，新编辑员刚开始申请编辑一个较小的目录，然后当他们积累到一定数量的编辑点数后，可以申请编辑更大的目录。, 因为这是一个社区管理的目录，编辑员经常完成许多除了编辑网站之外的其他事情。许多精通技术的编辑员帮助建设编辑员工具，并且与其他编辑员一起分享。高级编辑员义务辅导新的编辑员进行编辑。一些编辑员会组织编辑计划用来改善目录的总体质量，或处理积压在待审批队列的大量提交的网站。对于DMOZ编辑员来说，他们可以做他们想为目录作贡献的一切事情。这使得DMOZ成为一个特别有乐趣的地方。, 我如何成为一名DMOZ编辑员？, 想成为一名编辑员，你可以填写一张申请表格。找到你所感兴趣的目录，并单击旁边的类别名称的图标。, 你的申请表格会由一名社区的高级编辑员审核。我们会接受到成百上千的申请表，对于每一个申请我们都会一一审核，所以如果即使已经等待一段时间也不用担心。请注意我们随时都会否决申请，没有任何一个申请是保证被接受的。, 成为一名编辑员有哪些要求吗？, 我们欢迎任何人都加入DMOZ。你所需要的仅仅就是兴趣或热情和一台电脑。虽然没有具体特别的加入要求，但我们总是希望寻觅到一些有真正对目录建设有兴趣爱好的，免于商业利益的左右。这里崇尚公平与客观。那些怀着相信互联网应该对任何人都是免费的理念的人来说，摆脱偏见与没必要的噪音，会以最大限度的享受DMOZ的编辑经验。潜在优秀的编辑员应该展现出对于寻找网站质量与有用信息拥有敏锐的观察力，特别对于一些编辑的细节问题，如能使用正确的语法，拼写和具有良好的沟通能力。, 对于编辑员有时间方面的规定吗？, 没有时间上的要求。我们感谢你在任何时间能为目录的发展作贡献。为了保证社区的繁荣，当编辑员在4个月内没有作出任何一个编辑，帐号会到期。这需要有机会被另外一个编辑员来接管这个目录。, 如果你的帐号到期了，你可以, 请求恢复编辑权限。, 我可以申请一个已经列有编辑员名字的目录吗？, 是的。许多目录有一或多个编辑员。, 你有一些关于填写“申请成为编辑员”申请表格的提示或建议吗？, 没有固定的格式来创造一个完美的申请表。你的申请会根据你所申请目录的来作出一系列不同的审核判断要求。一般情况下，申请人先应该注意申请一个小的，待发展的目录。如果申请了一个范围较为大的目录会被要求缩小他们的申请目录范围，选择申请一个更小的目录。, 我们审核申请表会以判断你将如何进行正式编辑为依据。一个周全的，无语法错误，认真填写表格的申请，会比一个简陋，含大量语法错误，存在推广，主观语句的申请, 在很大程度上有机会被接受。最后，请你确认一下与你相关的任何网站。网站管理员，网站拥有者以及其朋友或亲戚都可以加入。然而，你应该诚实地透露所有与你相关的网站。, 我能拥有多于一个编辑员的帐号吗？, 不能。所有的编辑员应该只有一个帐号与密码。创建多个登陆帐号会被认为滥用目录，一旦被发现所有帐号会被停止。, 对于编辑员有哪些补偿吗？, DMOZ是一个无商业性质的组织，它建立在以开放资源精神为理念的基础之上，并且已经由一些无任何报酬的志愿者们成功开发了一系列的软件项目。DMOZ提供全世界网民一个机会，让我们聚集在一起建设一个公正的目录使其资源得到免费分享与发布。所以编辑员不会得到经济上的任何补偿。, DMOZ的独特之处在于社区的志愿者为整个社区的建设与发展会自愿地贡献出他们的时间、精力以及专业技术。编辑员们热爱互联网，对开放式的网络资源共享的精神怀着浓厚的兴趣。, 最后更新:, Mon, Sep, 12, 11:25, EDT, 2016, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
