[DMOZ, Open, Directory, Project, ディレクトリ, ODPについて, エディタになる, ソーシャル・コントラクト, ODPデータ, -, RDF, サイトの推薦, 編集ガイドライン, エディタ用の資料, ほかの言語, عربيّة, -, アラビア語, Aragonés, -, Català, -, カタロニア語, česky, -, チェコ語, Dansk, -, デンマーク語, Deutsch, -, ドイツ語, English, -, 英語, Español, -, スペイン語, Français, -, フランス語, Galego, -, ガンダ語, עברית, -, ヘブライ語, Italiano, -, イタリア語, 한국어, -, 韓国語, Latvian, -, ラトビア語, Lietuvių, -, リトアニア語, Nederlands, -, オランダ語, Polski, -, ポーランド語, Português, -, ポルトガル語, Română, -, ルーマニア語, Türkçe, -, トルコ語, اردو, -, ウルドゥー語, 簡體中文, -, 中国語簡体字, Open, Directoryプロジェクトとは, Open, Directoryプロジェクトは人の手によって編集されているウェブ最大の包括的なディレクトリです。巨大な世界規模のボランティアエディタコミュニティによって構築・管理されています。, ウェブの"共和国", ウェブは急速に拡大を続けています。自動化されたサーチエンジンは、本当に役立つ最適な検索結果を出すことが、どんどん難しくなっています。専門に雇われた少数のエディタを有する他の商業ベースのディレクトリでは、サイト申請の多さに対応しきれずにディレクトリの質と包括性に問題が生じています。, Open, Directoryは整理するための手段をインターネットに提供し、インターネットの爆発的成長に逆おうとはしません。インターネットの成長と共にネット市民の数も増加します。ネット市民はウェブのごく一部の整理を行いそれを世の中に提示することで、悪質で役に立たないものは排除されたベストなコンテンツが維持される仕組みとなっています。, ウェブカタログの決定版, Open, Directoryは20世紀における最も重要な編集者・貢献者プロジェクトに習っています。オックスフォード英語大辞典がボランティアの努力によって英語辞典の決定版となったように、Open, Directoryはウェブカタログの決定版となることを目指しています。, Open, Directoryはオープンソース運動の精神に基づいて設立された唯一の100%無償の大規模ディレクトリです。サイトの申請やディレクトリデータの使用に一切コストはかかりません。無償使用ライセンスを遵守して頂ける限り、Open, Directoryのデータはどなたにも無償で提供されます。, インターネットのブレーン, Open, Directoryは、人の手によって分類されたウェブコンテンツのデータベースとして広く利用されています。編集基準をもつネット市民団体は一丸となってウェブ上のリソース発見に努めています。Open, DirectoryはNetscape, Search、AOL, Search、Google、Lycos、, HotBot、, DirectHitをはじめとする数百にわたる大規模ディレクトリやポータルといった中核ディレクトリサービスの供給元となっています。, あなたがプロジェクトをよりよいものにできる, 他のコミュニティと同様に、自分が貢献したことが自分に返ってきます。, すべての人々にOpen, Directoryへ貢献する機会が与えられています。, 参加申請は簡単に行えます。あなたが詳しいと思われる分野の参加を希望するトピックを選んでください。追加、削除、リンクのアップデート等に使用する様々な編集ツールが用意されていますので、カテゴリの編集はとても簡単に行えます。ほんの数分を割いて頂くだけで、ウェブを居心地のよい場所にするために貢献でき、担当するトピックの専門家であるとみなされるのです。, Open, Directoryプロジェクトにご参加ください, まず、管理をしたいカテゴリを選んでください, カテゴリページの上部にある「エディタになろう」のリンクをクリックしてください, 「エディタになろう」のリンクがないカテゴリもありますが、その場合は更に具体的なカテゴリを探して申請してください。参加承認が降りた後、経験を積むことで一般的なカテゴリへの申請をすることができるようになります。, 更に詳しい情報はこちら, 一般FAQ（英語）, -, 更に詳しい情報はヘルプエリアの一般FAQをチェックしてください。, 日本語階層FAQ, -, 日本語階層に関するFAQファイル。, ODPデータを利用しているサイト（英語）, -, ODP, RDFを利用している全サイト、サーチエンジン、ポータル, プレス情報（英語）, -, ODPに関するニュース、記事、その他のリポート, ODPへのリンクについて（英語）, -, あなたのサイトからODPへリンクしてください, ODPデータのダウンロード（英語）, -, あなたのサイトでウェブ上で最も信頼のおけるディレクトリを使ってください。無償で提供しています。, 無償使用ライセンス（英語）, -, ODPデータ利用に適用されるライセンス, 社会的契約（英語）, -, ODPを無償かつオープンリソースとして維持するための全ネット市民にあてた公約, 受賞歴（英語）, -, 数々の賞を受けています。, 最終更新:, Sat, Aug, 25, 13:34, EDT, 2012, Copyright, ©, 2016, AOL, Inc., (Terms, of, Use, -, License)]
